variavel: é capaz de reter e representar um valor ou expressão.

if:  faz a tomada de decisão com base em determinada condição ou expressão.

parse: tem como principal objetivo a conversão de strings em instâncias de tipos de dados nativos.

WriteLine: executa a funçao da maquina em escrever uma linha de texto.

ReadLine: usada para captar informaçoes dadas pelo o usuario.(semelhante ao input do python).

Funções: são blocos de código reutilizáveis que executam uma tarefa específica. Elas podem ser chamadas de qualquer lugar do seu programa, o que torna seu código mais organizado e eficiente.
Vantagens de usar funções:

*Reutilização de código: evite escrever o mesmo código várias vezes.

*Organização: Divida seu código em blocos menores e mais fáceis de entender.

*Manutenibilidade: Facilite a localização e correção de erros.

*Teste: Teste cada função independentemente, facilitando o processo.

\n quebra de linha no texto
\t tabulaçao (cria um espaço maior no texto )

Namespace: nomeia uma area de trabalho para que assim possa ser referenciada no codigo-fonte reutilizando codigo.

Console.Clear: é usado para a limpeza do console (retirada do menu anterior.)

introduçao: "Voce se chama guedeslovski \n Voce acaba de se perder na floresta escura de Cassinolandia \n Voce ter que lutar contra seus desejos de apostas e concluir sua jornada."